'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.
Appu!
Selamat.
Masuk. Duduk.
Ini tidak dilakukan.
Ayo.  Duduk.
Kamu tidak memberitahuku.  Akshay pulang
dengan membawa undangan pernikahan.
Dia memberitahuku
bahwa Nia akan menikah.
Semuanya terjadi cukup cepat.
Ayo.  Miliki 'laddoo' ini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tidak bahagia?
Bukan seperti itu, Papi.
Nia seperti putriku.
Kenapa aku tidak bahagia untuknya?
Hai!  Itu panggilan suamiku!
Biasanya, dia tidak punya
waktu untuk berbicara denganku.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Ya?
Hai.  Apakah kamu baik-baik saja?
'Bitti!'
Ibu!
Anda!
Kamu di sini!
Diberkatilah kamu, Nak.
Lihat dirimu!
Anda sedang berjalan!
Bagaimana kabar paman?
Dia baik-baik saja.
Dia senang melihat saya di sana.
Ibu, bahkan kamu terlihat bahagia setelah mengunjunginya.
- Ya.
Saya sangat senang melihat Anda seperti ini.
Tapi bagaimana kamu kembali sendirian?
Akshay meneleponku.
Dia telah mengirimkan mobil untukku.
Ini adalah pernikahan Nia.
Jadi, saya berpikir untuk
menjadi bagian dari pernikahan.
Mama!
Kapan kamu datang ke sini?
- Ya.  Tidak apa-apa!
Kalpana berbicara kepadaku di telepon
tentang Disha.
Jangan khawatir.
Iman seorang ibu selalu menang.
Anda mendapat restu saya.
Oke?
Dimana anak-anakku?
- Mereka dirumah.  Saya akan menelepon mereka.
Hai!  Saya akan pergi dan menemui mereka!
Ayo.  Aku akan mengantarmu...
- Aku datang ke sini sendirian.
Jadi, aku akan masuk sendiri.
- Aku akan membawamu masuk.
Biarlah.
Asha!
Disha!
Kalpana.  - Ya?
Sebenarnya, Nia
meneleponmu tadi malam
ketika dia pergi menemui Mohini.
Jadi, tolong periksa dan beri tahu
saya kapan dia menelepon Anda.
Dia dipanggil...
Antara pukul 22.30 hingga 23.00.
Silakan periksa dan beri
tahu saya waktu tepatnya.
Kalpana, aku ingin tahu
jam berapa dia menelepon.
Saya ingin tahu kemana dan
kapan dia pergi tadi malam.
'Ya Tuhan!  Ini sudah larut malam.
Dimana Nia?'
'Halo.  - Halo, bibi.'
'Bibi, aku akan ke tempat ibu malam
ini.  Dan saya akan tinggal di sana.'
'Apakah semua baik-baik saja?
Di mana kamu sekarang?'
'Saat ini, aku bersama Arjun.'
'Dan tolong jangan beri tahu
ayah bahwa aku akan pergi'
'ke tempat ibu malam ini.'
Kalpana.  - Ya?
Periksa dan beri tahu saya waktunya.
23:10.
Tapi kenapa kamu ingin tahu?
Seperti itu.  - Tunggu sebentar.
Mama!  Maukah kamu makan sesuatu?
Aku akan menyelesaikannya!
23:10.
Pukul 23.10, dimana Nia?
Dan siapa yang bersamanya?
Ini dia, Nak.
Anda tidak boleh meninggalkan
rumah tanpa makan.
Duduk di sini dan makan.  Ayo.
Ini dia.  Makan ini.
Bluberi?
- Ya, sayang.  Jika Anda makan blueberry di pagi hari,
Anda merasa tenang sepanjang hari.
Anda tidak mengalami stres apa pun.
Memiliki mereka.  Ayo.
Kalau begitu, Anda harus memilikinya.
Ini dia.
Anda membutuhkan mereka lebih dari saya.
Bu, aku tahu rasa sakit
apa yang kamu alami.
Saya minta maaf.
Kamu harus menghadapi ini karena aku.
Kamu mengalami
ini hanya karena aku.
Bu, apakah kamu mengatakannya atau tidak,
Aku mengerti rasa sakitmu.
Saya akan menemukan cara
untuk menghilangkan rasa sakit ini.
Itu juga, segera.
Nah, kemana kamu akan pergi?
- Kantor.
Sendiri?
Tidak sendiri.  Aku akan membawa Asha bersamaku.
Tidak. Saya tidak bermaksud seperti itu.
Maksudku mengatakan...
Apakah kamu perlu pergi?
Maksudku di kantor...
Dia... Apakah kamu suka di sana?
Jika saya ingin bekerja, saya harus
menemukan cara untuk melakukannya.
Saya harus bekerja.
Dan Anda telah memberi
saya blueberry di pagi hari.
Jadi, saya rasa saya tidak akan
mengalami stres atau kecemasan apa pun.
Ibu, kamu tahu,
apa yang Arjun lakukan telah mempengaruhimu
lebih dari aku.
Saya tidak merasa buruk ketika
memikirkan diri saya sendiri.
Tapi aku merasa sangat tidak
enak saat memikirkan kalian bertiga.
Saat aku melihat kalian bertiga menangis,
Aku bertanya-tanya mengapa
aku jatuh cinta pada Arjun.
Sayang, kita semua baik-baik saja.
Jaga dirimu.
Anda tidak perlu memikirkan kami.
Saya yakin saya akan segera memperbaikinya.
Bu, aku tahu
kamu yang terbaik.
Tapi ibu,
Saya tidak ingin hidup
dengan harapan palsu.
Saya rasa tidak ada
solusi untuk hal ini.
Semuanya sudah selesai.
Dan...
Saya hancur.
Sekarang, jika saya mendapat kejutan
apa pun, saya tidak akan pernah pulih.
Apa yang aku katakan padamu?
Anda mungkin kehilangan segalanya dalam hidup.
Tapi jangan pernah kehilangan harapan.
Hanya itu caranya
yang dapat membantu Anda tetap positif
di tengah kesedihanmu.
Anda harus selalu berharap.
Ayo.  Makanlah sekarang.
Anda tidak harus
pergi tanpa makan.
Anda memilikinya.
Hai!  - Aku terlambat, Bu.
Oke tunggu.  Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan mengemasnya.
- Ya.
Ajak mereka.
Ayo.
Oke.  Nia.  Arjun.  Ayo.  Ayo mulai.
Kami akan melakukannya sekali.
Oke?
Musik.
“Pada hari Senin, Selasa, dan
Rabu, saya hanya ingin bermain-main.”
"Pada hari Kamis,
Jumat, dan Sabtu,"
"Aku hanya ingin membiarkan rambutku tergerai."
"Dan pada hari Minggu... Pada hari Minggu,"
Aku sudah selesai!
"Hidupmu akan hancur dalam sekejap."
"Tidak ada tempat bagi
siapa pun dalam hidupku."
Tunggu, Nia.
Seharusnya ada lebih banyak perasaan.
Seseorang harus melihat cinta di matamu.
Tidak masalah siapa
yang memperhatikanmu!
Kami seharusnya tidak ada untukmu!
Anda harus melihat Arjun.
Anda akan mulai
menari secara otomatis.
Kamu benar.
Ya, orang-orang sudah
selesai menggangguku.
Sekarang, saya tidak peduli dengan siapa pun.
Arjun adalah milikku.
Dan aku akan berdansa dengannya.
Aku sangat menyesal.
'Kesombonganmu akan
menjadi musuh terbesarmu.'
'Arjun akan menikahi gadis itu'
'yang benar-benar dia cintai.'
Ya.  Itu sangat bagus.
Sempurna.
Keamanan!
- Tidak ada gunanya, Mohini!
Penjaga keamanan
Anda sedang makan siang.
Ini adalah waktu makan siang mereka.
menurut mu
hanya kamu yang tahu tentang kami?
Bahkan aku tahu banyak tentangmu.
Benar-benar?
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Segala sesuatu yang akan Anda
ceritakan kepada saya sebentar lagi.
Dengan baik,
selamat atas pernikahan putrimu.
Biskuit!
Ada ledakan dalam hidup Anda.
Jadi, Anda tidak bisa memikirkan
hadiah yang lebih baik dari ini.
Sebenarnya, kamu suka mengejutkan orang.
Jadi, kupikir ini akan menjadi
hadiah terbaik untukmu.
Jadi, saya membawa kerupuk.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah mengejutkan kami
berkali-kali melalui tindakan Anda.
Saya pikir saya juga akan bersenang-senang.
Jangan... Aparajita.
Seseorang tolong saya...
Tolong aku!  Seseorang... Keamanan!
- Kenapa kamu takut?
Jangan takut.
Tidak ada yang meninggal karena petasan.
Anda tidak akan mati.
Tapi kamu akan terbakar.
Wajahmu akan hancur.
Anda akan mengalami lecet
dan bekas luka di tubuh Anda.
Namun tanda tersebut tidak akan seburuk ini
sebagai tindakanmu sebagai seorang ibu.
Kamu adalah ibu yang menjijikkan, Mohini.
Anda menggunakan putri
Anda untuk tujuan egois Anda.
Anda memfitnah reputasinya!
Aku tahu Nia melakukan
segalanya atas perintahmu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak melakukan apapun.
Ini bukan omong kosong.
Ini benar.
Mengatakan kebenaran.
Kamu menyuruh Nia melakukan ini, kan?
Nia memanggil Arjun ke sana atas
perintahmu, kan?  Angkat bicara!
TIDAK.
Tidak, itu tidak benar.
Untuk menyelamatkan putrimu,
kamu menyalahkan putriku!
Aku akan menelepon Akshay dan
menceritakan semuanya padanya.
Saya akan memberitahunya
bahwa Anda menuduh Nia dan saya.
Menjauhlah dariku...
- Menurutmu Akshay
akan percaya apa yang kamu katakan padanya?
Tidakkah dia akan mencoba mengetahui kebenarannya?
Dan apa yang akan kamu katakan pada Akshay?
Saat Akshay mengetahui putrinya
menghabiskan malam bersama seorang pria,
bagaimana perasaannya?
Nia akan kehilangan rasa
hormat Akshay selamanya.
Dan Anda akan bertanggung jawab untuk itu!
Mengatakan kebenaran!
Nia melakukan ini atas perintahmu, kan?
Jauhkan itu!
Pertama, jauhkan itu!
Lihat.
Segala sesuatu yang terjadi
mendapat persetujuan Nia dan Arjun.
Anda tahu bagaimana
keadaan anak-anak saat ini.
Mereka tidak mendengarkan orang tua mereka!
Saya tidak bisa menghentikan mereka!
Mereka bertanggung jawab
atas apa yang mereka lakukan!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!  Oke?
Apa yang telah terjadi...
Nia bersedia melakukannya!
Dan Anda tahu ini akan terjadi!
Dengan baik,
kamu mengatakan setengah kebenaran.
Tapi, Mohini,
jika anak perempuan seorang perempuan
menghabiskan satu malam bersama seorang laki-laki,
dia tidak akan bersikap seperti ini!
Nia melakukan ini atas perintahmu.
Kamu membuat Nia melakukan segalanya.
Anda tidak dapat membuktikan apa pun.
Tidak ada apa-apa!
Aparajita, kamu tahu,
ini adalah suatu hal
masa lalu.
Dan menurutmu apakah aku cukup bodoh
untuk meninggalkan bukti
jika aku melakukan hal seperti itu?
Sejarah terulang kembali.
Aku merebut suamimu
dua puluh tahun yang lalu.
Hari ini, putriku sedang menjambret
cintanya dari putrimu.
Mohini.
Cinta tidak direnggut.
Tidak ada yang bisa merebut cinta.
Apa yang direnggut tidak mungkin cinta.
Apakah kamu pikir kamu
mendapatkan cinta dengan merebutnya?
Seandainya itu benar, Anda
pasti berada di rumah itu!
Tidak disini!
Dan dengan mengatakan ini,
kamu telah membuktikan bahwa kamu
mencoba menghancurkan hidup Nia.
Tapi aku akan menyelamatkan Nia.
Aku tidak akan membiarkan Nia menjadi sepertimu.
Dia bahkan tidak tahu
betapa menjijikkan
dan bejatnya ibunya!
Wanita gila!
Halo, Chhavi?  Dengarkan aku.
Saya telah mengirimi Anda alamat.
Saya pergi ke sana.  Anda sampai di sana.
Oke.
Salam, Pak.
Tadi malam, beberapa
anak berpesta di hotel Anda.
Anak-anak saya termasuk di antara mereka.
Saya ingin melihat rekaman
CCTV pesta jika Anda mengizinkan.
Aku akan memberitahumu waktunya.  Sayang, beritahu aku...
- Maaf.
Ini adalah kebijakan hotel.
Kami tidak dapat menampilkan
rekaman pesta pribadi kepada Anda.  Maaf.
Bukankah hotelmu memiliki kebijakan?
tidak mengizinkan anak-anak di
bawah usia 25 tahun untuk minum?
Semua anak saya berusia di bawah 25 tahun.
Mereka berusia 21, 22 atau 23 tahun.
Bagaimana kamu membiarkan mereka minum?
Jika Anda dapat melanggar satu kebijakan,
tidak bisakah kamu melanggar
kebijakan lain dan membantuku?
Entah Anda membantu saya dalam hal ini
atau aku akan memberitahu polisi.
Berikan ponselku.  - Tidak bu.
Saya akan mengatur sesuatu.
Berikan aku waktu.
Bu, apa gunanya ini sekarang
kapan Arjun menerima
bahwa dia selingkuh dari Disha?
Ya, sayang.
Tapi apa yang dikatakan Arjun
adalah separuh kebenarannya.
Ini bukanlah kebenaran yang utuh.
Ada dua sisi dari setiap cerita.
Arjun menceritakan satu sisi kisahnya kepada kami.
Saya ingin tahu sisi lain.
Entah kenapa saya merasa
Mohini termasuk dalam sisi lain itu.
Dia adalah bagian darinya.
Dan itu terjadi karena dia.
Dan Arjun juga memberitahu kami
bahwa Nia mengenakan sari
yang mirip persis dengan sari Disha.
Jadi, saya ingin tahu kebenarannya.
Sesuatu yang
salah pasti terjadi.
Dan itulah mengapa saya
ingin melihat rekamannya!
Tunggu sebentar.
Hentikan di sini.
Nia.
Nia, dengarkan aku baik-baik.
Apa pun obrolan, foto, dan video yang
Anda miliki dengan Arjun di ponsel Anda,
Anda harus membuat cadangannya.
Dan hapus sisanya.
Tapi ibu,
Ponsel Arjun memiliki semua videonya.
Saya telah mengambil foto
dan video ini dari ponselnya.
Tapi, ibu, jangan khawatir.
Saya akan mengambil telepon
Arjun dan menghapus semuanya.
Ya silahkan.  Ayo cepat.
Tapi maukah kamu memberitahuku apa
yang terjadi?  Mengapa kamu begitu stres?
Nia, Aparajita
meragukan rencana kita.
Sekarang, kami adalah
lawan dalam pertempuran ini.
Dan Nia,
obat yang kamu masukkan ke dalam minuman Arjun...
Anda mengambil bungkusnya, kan?
Apakah Anda membuangnya atau tidak?
Oh tidak!  Bu, aku lupa
mengambil bungkusnya.
Apa?
Sebenarnya disana terlalu ramai.
Saya pikir saya akan keluar
dan membuang bungkusnya.
Aku membawa bungkusnya ke kamarku.
Saya pikir saya akan
membuangnya ketika saya keluar.
Tapi saat mengganti bajuku,
itu hilang dari pikiranku.
Dan saya lupa bungkusnya di sana.
Ya Tuhan!  Nia!
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi!
Ini tidak mungkin terjadi...
Sejauh yang aku tahu,
ketika orang minum banyak,
mereka pingsan atau tertidur.
Tapi apakah mungkin untuk tetap terjaga
dan tidak ingat apa pun
meski sedang mabuk berat?
Menurutku itu tidak mungkin.
Dan di sini terlihat Arjun
hanya minum satu kali.
Jadi, bagaimana dia bisa melupakan segalanya?
Jika dia bilang dia lupa segalanya,
lalu dia berbohong atau dia minum
sesuatu yang lain, bukan alkohol.
Silakan putar rekaman ini.
Tidak ada cara
untuk keluar dari hotel.
Jadi, kemana mereka pergi?
Mereka akan pergi ke kamar.
Dimana ruangan ini?
Sisi itu.
Maukah Anda mengantar kami ke sana?
Oke.  Ikut denganku.
Santosh.
Ambil kunci kamar nomor 300
dan tunjukkan padanya kamar itu.
Hai.
Ya Bu?  - Aku ingin...
Sebenarnya saya ingin membuat
pemesanan di hotel Anda untuk bulan depan.
Bisakah saya melihat kamarnya?
Ya Bu.  Beri aku dua menit.
Silakan duduk di sana.
Aku akan mengirim seseorang bersamamu.
Tentu.
Ya Tuhan!
Aparajita seharusnya tidak
menemukan bungkus obat penenang itu.
Kalau tidak, rencana kita akan hancur.
'Jika mereka mengetahui hal ini,
masalahnya akan menjadi rumit.'
'Dan jika seseorang
memberitahu Mohini tentang hal itu,'
'dia akan lebih waspada.'
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Anda?  - TIDAK.
'Untuk saat ini, biarkan Mohini bahagia'
'mengira aku tidak
menemukan apa pun di sini.'
'Tapi saat aku mengatakan yang sebenarnya pada Akshay,'
'dia tidak akan punya
apa-apa lagi untuk dikatakan.'